https://github.com/FraanTineli/trabalho_e.s
			conta	repositorio_1_projeto
repositorio: organizar pastas, arquivos, imagens, videos, planilhas, conjunto de dados.
Quick setup — if you’ve done this kind of thing before
Configuração rápida - se você tiver feito esse tipo de coisa antes
We recommend every repository include a README, LICENSE, and .gitignore.
Recomendamos a cada repositório incluem um README, licença e .gitignore.


Step 2. Create a Branch
Ramificação é a maneira de trabalhar em diferentes versões de um repositório de uma só vez.

Por padrão, o repositório tem um ramo chamado master, que é considerado o ramo definitiva. Nós usamos ramos de experimentar e fazer edições antes de cometer-los a dominar(master).

Quando você cria uma filial fora do branch master, você está fazendo uma cópia, ou instantâneo, de mestre como ele estava naquele momento no tempo. Se alguém fez alterações para o branch master enquanto estava a trabalhar no seu ramo, você pode puxar essas atualizações. (pull in those updates)
Este diagrama mostra:

    - O branch master
    - (A new branch called feature) Um novo ramo chamando recurso (porque nós estamos fazendo 'trabalho recurso 'neste ramo)
     - A viagem que apresentam leva antes de ser incorporada pela mestre





adicionar alguem para contribuir o repositorio...

nao mostra no perfil de quem é add o pedido de contribuição
é por um link que chega no email


