https://github.com/FraanTineli/trabalho_e.s
			conta	repositorio_1_projeto
repositorio: organizar pastas, arquivos, imagens, videos, planilhas, conjunto de dados.
Quick setup — if you’ve done this kind of thing before
Configuração rápida - se você tiver feito esse tipo de coisa antes
We recommend every repository include a README, LICENSE, and .gitignore.
Recomendamos a cada repositório incluem um README, licença e .gitignore.


Step 2. Create a Branch
Ramificação é a maneira de trabalhar em diferentes versões de um repositório de uma só vez.

Por padrão, o repositório tem um ramo chamado master, que é considerado o ramo definitiva. Nós usamos ramos de experimentar e fazer edições antes de cometer-los a dominar(master).

Quando você cria uma filial fora do branch master, você está fazendo uma cópia, ou instantâneo, de mestre como ele estava naquele momento no tempo. Se alguém fez alterações para o branch master enquanto estava a trabalhar no seu ramo, você pode puxar essas atualizações. (pull in those updates)
Este diagrama mostra:

    - O branch master
    - (A new branch called feature) Um novo ramo chamando recurso (porque nós estamos fazendo 'trabalho recurso 'neste ramo)
     - A viagem que apresentam leva antes de ser incorporada pela mestre

usam galhos(branches) para manter correções de bugs e trabalho recurso separado do nosso mestre (de produção) de ramo. Quando uma mudança está pronto, eles se fundem seu ramo no mestre.

No GitHub, salvo mudanças são chamadas de commits. 
Cada submissão tem associado a cometer uma mensagem, que é uma descrição explicando porque uma particular mudança foi feita. 
Commit mensagens capturar o histórico de suas alterações, assim que outros contribuidores pode entender o que você fez e por quê.





adicionar alguem para contribuir o repositorio...

nao mostra no perfil de quem é add o pedido de fazer alguma contribuição no respositorio...
- https://github.com/notifications (não possui link de facil acesso no github)
- por um link chega um email


